Celem zadania jest stworzenie prostego systemu do zarządzania ligą gry w piłkarzyki.
System powinien umożliwiać rozegranie sezonu.
Na wejściu system powinien przyjąć liczbę graczy w danym sezonie oraz ich imiona/nicki.
Na podstawie tych danych system powinien wygenerować wszystkie możliwe kombinacje dwójkowe
meczy (mecze rozgrywane są dwóch na dwóch, sezon powinien przewidzieć wszystkie możliwe
kombinacje dwójek, ale bez powtórzeń). Czyli dla czterech graczy A, B, C, D mamy następujące
kombinacje meczy:
A + B vs C + D
A + D vs B + C
A + C vs B + D
System musi dawać możliwość zapisywania wyników dla każdego meczu.
Na podstawie wyników powinna być generowana bieżąca tabela wyników sortowana na podstawie
różnicy zwycięstw nad porażkami (analogicznie zwycięstwo daje 1 punkt dla każdego zawodnika
zwycięskiej drużyny, porażka nie daje punktów). Remis w rozgrywkach jest niemożliwy. Rozwiązanie
napisz w PHP 5.6 lub 7, obiektowo. Do zapisywania wyników wykorzystaj bazę danych MySql.
Rozwiązaniem jest kod (preferowany dostęp do repozytorium Git, np. na Bitbuckecie) oraz dump
bazy danych (plik .sql).
